# Solana自动冻结教程
GTokenTool 提供的 Solana 自动冻结工具 是一款高效的链上资产安全防护工具。它是传统黑名单功能的进阶版，支持用户通过自定义参数，自动拦截或禁止特定风险账户执行交易，旨在防范恶意机器人攻击及异常行为。其优势在于实现了监控与执行的深度分离，一旦检测到匹配黑名单特征的操作，将即刻触发冻结指令。该工具特别适用于需要实时资产保护和风险对冲的 Solana 项目方及核心运营者，是维护代币交易秩序的安全利器

# 📌 核心摘要

功能定位：Solana链上资产安全防护工具。它是黑名单功能的升级版，通过自定义参数配置，自动拦截或禁止特定账户执行交易，旨在防止恶意机器人攻击或异常行为导致的资产损失。

核心逻辑（权限控制）：监控与执行分离。

监控对象：指定的代币合约或其所属钱包（需配置私钥）。

防御机制：一旦检测到符合“黑名单”特征的操作，立即触发冻结/禁止交易指令。

# 关键前置条件：

必须拥有被监控代币的钱包私钥（用于授权冻结操作）。

确保跟踪钱包内有足够的 SOL 和代币，以及少量 USDC（用于支付Gas及应对潜在滑点）。

# 准备事项

一台电脑或者一部手机

Solana 钱包（幻影钱包Phantom安装教程）

要进行监控的代币所属的钱包私钥

要监控的代币

请确保跟踪钱包有足够的 SOL 和代币，少量的 USDC

# Solana自动冻结具体操作流程

1. 连接钱包
进入Solana自动冻结页面：<a href="https://sol.gtokentool.com/zh-CN/airdropSection/AutoFreeze">https://sol.gtokentool.com/zh-CN/airdropSection/AutoFreeze</a>，右上角点击连接钱包并选择 Main 网络。

2. 单钱包监控单代币（可选）
默认单钱包监控多代币，导入一个钱包监控多种代币。单钱包监控单代币时，请确保持有该代币的钱包和代币的序号对应，可以导入重复的钱包。

3. 自动冻结（可选）
4. 
默认通过 TG 机器人半自动冻结。

5. 自定义节点（可选）
6. 
打开后输入自己的 HTTP节点。

7. 打开“Telegram 通知”
8. 
根据设置自动冻结播报教程设置跟卖播报，填写群ID。

6. 触发条件设置（可选）

默认全部触发，可对USDC买入数量和代币买入数量进行条件设置。

7. 冻结白名单（可选）
8. 
已添加白名单地址不会被冻结。

9. 新增代币
10. 
点击“新增代币”，添加需要监控的代币。

若要补充代币，请先关闭跟踪。如果关闭失败，请刷新网页。

目前支持添加和跟踪 Raydium CLMM 的 USDC 池子和 PumpFun Swap 的 SOL 池子，请确保跟踪钱包有足够的 SOL 和代币，少量的 USDC。

添加成功后，下面的表格里可以看到代币的信息。

9. 导入钱包
10. 
点击“导入钱包”，添加代币所属的钱包。注意：导入钱包的顺序要与监控的代币一致。

导入成功后，可以看到钱包内SOL余额以及基础代币余额。可以点击“刷新钱包”获取当前钱包余额，建议每次使用前刷新一次。也可点击删除按钮删除对应的钱包，或者点击“全部删除”按钮删除全部钱包。

10. 选择要监控的代币并点击“运行选中”
11. 
先勾选钱包，再选择要监控的代币，最后点击“运行选中”。

勾选代币和钱包，点击“运行选中”

点击“运行选中”后，下面的日志会显示代币已监控。

代币的状态也会变成“激活”状态。

11. 等待其他人的买入操作，机器人会发送信息提醒
    
可以在日志中查看到监控情况。

同时，Telegram 中的机器人也会发送信息。

12. 取消监控
    
若要补充代币或者修改触发条件，请先关闭跟踪。点击“停止选中”可以关闭监控。日志中会显示代币已取消监控。代币状态会变回未激活。

#❓常见问题 FAQ

Q: 自动冻结是怎么收费的？
A: 每笔收取5%的手续费。

Q: 自动冻结支持那些DEX？
A: 目前支持 Raydium CLMM 的 USDC 底池和 PumpFun Swap 的 SOL 底池。

Q: 自动冻结怎么设置 Telegram 播报？
A: 根据设置自动冻结播报教程可以设置 Telegram 播报。
