# 市值多线程快速砸盘教程

全网最好用的Solana市值管理机器人，使用Solana市值管理机器人工具，轻松管理多个账户，高效执行批量交易，降低交易成本和时间，优化资金使用效率。

# 📌核心摘要

技术架构（多线程并发）：利用多线程技术构建高并发交易通道，突破单线程处理瓶颈，实现毫秒级指令响应，确保在极端行情下交易指令的优先执行。

核心功能（快速砸盘）：专为大额出货与市值回调设计，支持瞬间抛售大量代币。通过多线程批量处理，快速完成筹码兑换，有效锁定利润或控制市值曲线。

执行优势（高效与低损耗）：优化了批量交易流程，显著降低因网络拥堵导致的交易失败率。支持多账户同步操作，在保证速度的同时，最大程度减少滑点损耗与时间成本。

# 准备事项

一台电脑或者一部手机

Solana 钱包（幻影钱包Phantom安装教程）

要进行批量交易的钱包私钥

批量交易所需代币

一些 SOL 用于支付交易 GAS

# 注意事项

机器人为单路由模式：即，SOL的池子，只能用SOL交易。USDC的池子，只能用USDC交易。

机器人支持所有池子类型。

刚开盘项目价格不稳定，往往需要提高滑点才能交易成功。

交易失败的大部分原因都是这几种：余额不够（查看参数是否填写错误）、交易过期（节点速度慢）、没有按照流程操作（比如没查池子就开始交易）、矿工费较低（可以增加矿工费）。

你的私钥不会存储在平台上，所有操作都是基于前端执行的，请放心使用。如果你比较担心，可以使用新的钱包操作。

# 市值多线程快速砸盘流程

1. 连接钱包
   
进入Raydium市值管理页面：<a href="https://sol.gtokentool.com/zh-CN/market/marketManagement">https://sol.gtokentool.com/zh-CN/market/marketManagement</a>，右上角点击连接钱包并选择 Main 网络。

3. 输入要进行批量交易的币种

通过输入代币合约来对代币进行搜索,并选择目标代币。

之后选择对应的基础代币。

3. 查看交易池 ID

选择完代币之后滑动到屏幕最下方的日志，查看当前的交易池 ID，以及当前价格。点击清空日志则可以将日志信息清除，清除日志后若想再次确认交易池 ID，可点击查池子按钮。

4. 导入批量钱包

导入批量钱包，查询钱包余额，点击刷新钱包可刷新钱包的余额。点击全部删除可删除全部钱包。勾选钱包后，点击全部卖出可直接卖出所选钱包内的全部目标代币。点击删除操作按钮可单独删除钱包。点击卖出即可卖出对应钱包内的全部目标代币。点击目标代币旁边的刷新图标可刷新钱包内目标代币余额。

5. 设置快速砸盘相关配置参数
   
交易模式：选择砸盘，砸盘→卖出代币。

目标价格：砸盘模式下，目标价格要低于当前代币价格。

金额：在砸盘模式下，这里的金额就是你要出售的代币数量。

全部：一次性卖出所有代币，无视价格与滑点。

随机：根据设置的金额范围，随机卖出代币。

固定：按照固定数量的代币进行卖出。

执行间隔：每次买入或者卖出之间的执行间隔时间，以秒为单位。

滑点：每笔交易所能接受的最大磨损成本。刚上线的代币，滑点要高一点。

池子类型：选择对应的池子类型（Raydium V2 或 Raydium V3)。

矿工费（gas）：一定程度上决定了你的交易速度，矿工费给的越多，原则上交易速度相对越快。

默认：额外支出500000 gas，大概是0.000175 SOL左右。

快速：额外支出1000000 gas，大概是0.00035 SOL左右。

其他：可以自己输入自定义gas费。

刷单轮数：设置交易次数。若设置了这个，则到指定次数会自动停止交易，无需手动停止。所有钱包执行一遍为一轮。

多线程：开启多线程后，钱包之间存在竞争关系，新钱包交易失败是正常的，刷一轮后就好了。

如果我们的节点不符合你所需线程的要求，请购买私人节点。

如果点击停止线程未停下，则多点几次停止，选择全部砸盘会自动停止。

第一种多线程快速砸盘方式参数展示：

参数设置：

模式：砸盘

金额：全部

目标价格：设置小于当前价格(0.000001)

执行间隔：0~1 秒

滑点：10%

池子类型：RaydiumV2

Gas：默认

刷单轮数：不开启

多线程：开启

勾选钱包，点击开始，执行交易。

开启多线程后，钱包之间存在竞争关系，新钱包交易失败是正常的，刷一轮后就好了。交易停止后，我们可以点击目标代币旁边的刷新小图标查看是否全部砸盘成功，也可以点击日志里的查看哈希复制哈希地址去区块链浏览器看交易情况。

参数设置：

模式：砸盘

金额：随机百分比（100%~100%）

目标价格：设置小于当前价格(0.000001)

执行间隔：0~1 秒

滑点：10%

池子类型：RaydiumV2

Gas：默认

刷单轮数：1

多线程：开启

勾选钱包，点击开始，执行交易。

开启多线程后，钱包之间存在竞争关系，新钱包交易失败是正常的，刷一轮后就好了。交易停止后，我们可以点击目标代币旁边的刷新小图标查看是否全部砸盘成功，也可以点击日志里的查看哈希复制哈希地址去区块链浏览器看交易情况。

这种方式最简便，导入钱包后，不需要设置上面的参数。直接点击导入钱包区域内的卖出按钮，即可全部卖出对应钱包内的目标代币，或者勾选钱包后直接点击的全部卖出按钮，即可全部卖出所有勾选的钱包内的目标代币。

交易停止后，我们可以点击目标代币旁边的刷新小图标查看是否全部砸盘成功，也可以点击日志里的查看哈希复制哈希地址去区块链浏览器看交易情况。

Solana市值机器人增加jup市值管理功能，jup是聚合交易所，支持所有swap的市值管理，包括最新的pump amm swap。

jup市值机器人：<a href="https://sol.gtokentool.com/zh-CN/market/jupMarket">https://sol.gtokentool.com/zh-CN/market/jupMarket</a>

# ❓常见问题 FAQ

Q: 为什么查不到我的池子？
A: 目前机器人不支持Token2022的代币，该类型的代币可能无法查到池子。

Q: 导入多个地址进行防夹刷量，次数是单地址次数还是总次数？
A: 次数是所有地址的总次数。每个地址买+卖一笔，即为一次。所有钱包轮循进行刷量，直到总次数达到设定值。

Q: 这个机器人能冲土狗吗？
A: 市值管理机器人是为了项目方控盘用的，不是用来开盘冲土狗的。尽管可以用它来进行交易，但是并不会像市面上的PEPE BOT一样可以快速买入卖出，暂时没有这个功能。

Q: 最多可以导入多少钱包？
A: 为了确保操作的稳定性和流畅性，一次性导入的钱包数量最好低于100个。

Q: 平台会拿到你的私钥吗？
A: 绝对不可能，你的私钥不会存储在平台上，所有操作都是基于前端执行的，请放心使用。如果你比较担心，可以使用新的钱包操作。
